WING STOP È FINALMENTE ARRIVATO A MILANO
E NIENTE LOCATION SUPER CLAMOROSA
OVVIAMENTE HO SUBITO ORDINATO TUTTO
E QUESTO È TUTTO CIÒ CHE HO PRESO
POSSIBILITÀ DI SCEGLIERE IL FLAVOR PER OGNI TIPO
IL PACKAGING GIÀ PROMETTE BENE RAGAZZI
TRA L'ALTRO C'È PURE IL CLAW GAME
HO PRESO ANCHE LE LORO SALSE CASA
BIBITA FREE REFILL CON COCA FREESTYLE
PARTIAMO CON LE WINGS CLASSICHE
LA GLASSATURA SI VEDE GIÀ BENISSIMO
SECONDO ME UN MIX DA PROVARE
LE FRIES HANNO UNA CROCCANTEZZA PAZZESCA
OGNI ALA VA INTINTA OVVIAMENTE
GUARDA LA LUNGHEZZA DI QUESTE FRIES
LA POSSIBILITÀ DI FLAVOR È IL PUNTO FORTE
HANNO PURE QUESTO PANE SUPER PARTICOLARE
LE FRIES SONO DAVVERO MOLTO APPREZZATE
IL SAPORE HAWAIIAN È MOLTO DELICATO
LA CROCCANTEZZA RIMANE ANCHE DOPO UN PO
OGNI SALSA CAMBIA COMPLETAMENTE L'ESPERIENZA
DEVO DIRE CHE SONO ABBASTANZA SODDISFATTO
LOCATION IN REALTÀ MOLTO CURATA
I TENDERS SONO UN ALTRO LIVELLO
L'INTERNO È SUPER MORBIDO E SUCCOSO
LE FRIES SONO DAVVERO INFINITE RAGAZZI
LA SALSA RANCH È LA MIA PREFERITA
OVVIAMENTE TUTTO MOLTO MOLTO BUONO
PRIMA APERTURA IN ITALIA PROPRIO QUI
I BONELESS LI HO PARTICOLARMENTE APPREZZATI
IL RAPPORTO QUALITÀ PREZZO È OTTIMO
DA PROVARE ASSOLUTAMENTE SE SIETE A MILANO